# PR 经理

#### 岗位职责

1. 负责公司所有对外 PR 工作，拓展和维护公司媒体资源关系网络，根据公司项目需求，联络、邀请各类媒体，与各界媒体保持良好关系； 

2. 根据公司需求，进行新闻内容组织，撰写媒体稿件，建立维护日常新闻稿件的发布媒体，监控、评估发布媒体的宣传效果；

3. 深入挖掘和拓展自有品牌，从品牌定位、精神内涵、品牌推广等多个层面进行综合管理 ；

4. 建立媒体档案库，发展并维护与重点媒体及记者的关系，及时反馈媒体合作意向；

5. 关注行业展会信息并进行筛选，协助展会活动的整体统筹工作。

#### 职位要求

1. 2 年以上 PR 或技术类媒体方面的工作经验，熟悉互联网或 toB 行业，了解海外媒体，具有广泛的国内外媒体资源、人脉资源，具备公关特质；

2. 熟悉公关活动流程及 PR 运作流程，具有优秀的公关活动项目策划及执行与拓展能力；

3. 具备优秀的文字表达能力，文笔好，英文好为加分项；

4. 拥有丰富的媒体资源，熟悉数据库、开源等领域为佳。能够熟练撰写新闻稿、发言稿以及其他公关所需文件；

5. 性格开朗，积极热情，有良好的组织协调能力、人际沟通能力及较强的统筹能力；

6. 技术媒体背景优先。

#### 待遇

10K - 25K, 13薪 + 奖金, 优秀者可面议

#### 工作地点

北京
